Repository: KingCloser957/sss
Catalog: swiftshield/Maodou/Maodou/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SETTINGS_NOTIFICATIONS
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知

# SETTINGS_ABOUT_US
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# SETTING_MESSAGE_MY_TITLE
source: My News
zh_hans: 我的消息

# SETTING_MESSAGE_HAVA_NO_MESSAGE
source: You have no message yet
zh_hans: 您还没有消息

# SETTING_CONTACTUS_CHOOSE_FEEDBACK_TYPE
source: Select Feedback Type
zh_hans: 选择反馈类型

# SETTING_CONTACTUS_FEEDBACK_TYPE_SPEED
source: Acceleration abnormality
zh_hans: 加速异常

# SETTING_CONTACTUS_FEEDBACK_TYPE_LESS_GAMES
source: Missing games (apps)
zh_hans: 缺少游戏(应用)

# SETTING_CONTACTUS_FEEDBACK_TYPE_CRASH
source: Crash issues
zh_hans: 崩溃问题

# SETTING_CONTACTUS_FEEDBACK_TYPE_OTHER
source: other questions
zh_hans: 其它问题

# SETTING_CONTACTUS_MESSAGE_PLACEHOLD
source: Please describe the problem you encountered in detail. (500 words)
zh_hans: 请具体描述遇到的问题。（500字）

# SETTING_CONTACTUS_CONNECT_TYPE
source: To solve the problem smoothly, please provide contact information (email)
zh_hans: 为顺利解决问题，请提供联系方式（邮箱)

# FEEDBACK_DETAIL_MESSAGE_TITLE_TIPS
source: Feedback details
zh_hans: 反馈详情

# DEVICE_MANAGEMENT_TITLE
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# DEVICE_MANAGEMENT_INFO
source: Device is logged in
zh_hans: %@设备已登录

# DEVICE_MANAGEMENT_ASSOCIATED_DEVICE
source: Associated device
zh_hans: 关联设备

# DEVICE_MANAGEMENT_MOBILE_DOWNLOAD
source: Mobile Download
zh_hans: 移动端下载

# DEVICE_MANAGEMENT_MOBILE_DOWNLOAD_INFO
source: 1. The mobile client can be downloaded directly by searching for "ComlinkVPN" in the app store. 2. Scan the QR code with the camera to download.
zh_hans: 1. 移动客户端可在应用商店中搜索 “ComlinkVPN” 直接下载。 2. 通过相机扫描二维码下载。

# DEVICE_MANAGEMENT_DESKTOP_DOWNLOAD
source: Desktop Download
zh_hans: 桌面端下载

# DEVICE_MANAGEMENT_DESKTOP_DOWNLOAD_INFO_1
source: 1. Visit the official website"
zh_hans: 1. 访问官网“

# DEVICE_MANAGEMENT_DESKTOP_DOWNLOAD_INFO_3
source: "Download the client directly.
zh_hans: ”直接下载客户端。

# DEVICE_MANAGEMENT_CURRENT_LOGIN
source: Current login
zh_hans: 当前登录

# DEVICE_MANAGEMENT_LATEST_LOGIN
source: Last login %@
zh_hans: 最近一次登录 %@
